	A descrição dos requisitos deve se dar de forma concisa e direta, esclarecendo o que cada um deve adicionar ao produto final. Deve-se atentar também para o grau de detalhamento destes requisitos: Aqueles mais comuns devem se abster de detalhes excessivos  (afim de manter a clareza do requisito), já os mais específicos devem ser detalhados o suficiente para que sejam compreendidos por toda equipe.
	Os requisitos serão divididos em dois grupos: "Controle" (Código CR) e Localização (Código LZ), o primeiro diz respeito à requisitos referentes as funcionalidades de controle da vida doméstica do animal, já o segundo se refere às funcionalidades de localização de animal perdido e QR Code.
	Além disso, todos serão classificados entre "Essencial", "Importante" e "Desejável" para que possam ser, com maior facilidade, priorizados posteriormente.